♪يمسك الأيدي بصمت
بينما تتساقط الزهور وترتفع الرياح♪
♪خصلات داكنة تتدلى كالجبال.
تتشابك الأحلام♪
♪رسم العوالم، السحب في راحة اليد،
فرشاتي لك♪
♪يتداخل الضوء والظل مع
اسمي عبر الزمان والمكان♪
♪عبر الأنهار المرصعة بالنجوم،
أطارد الأحلام البعيدة♪
♪أذرع مفتوحة على مصراعيها،
تسقط عبر السماء والأرض♪
♪إيقاع التنفس ونبض القلب♪
♪لقاء الأرواح♪
♪من خلال البحار والأراضي المتغيرة،
سأظل أعرفك♪
♪عيون لامعة مثل سماء مضاءة بالقمر،
غير متأثرة بغبار العالم♪
♪النظرات المبتسمة تكتب الخلود♪
=السحق=
=الحلقة 17=
(فخ الحب والتنافس والحماة)
حسنًا، تم تقديم الشاي.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
الأم.
انتظر من فضلك.
لدي أيضًا إعلان أريد أن أقوله.
لقد ناقشنا هذا الأمر مع زيكسوان.
الآن،
انا الزوجة الشرعية
من الابن الأكبر لعائلة لي.
لذلك، ينبغي لي أن أتولى المسؤولية
جميع شؤون المنزل.
يمكنك الراحة الآن.
حسنًا...
هذا هو المناسب.
ولكن، زيكسوان،
الشخص الذي كنت تبحث عنه
لقد جاء يبحث عنك.
آنسة، من فضلك ادخلي.
سيدتي.
زيكسوان، بصفتك أحد كبار أفراد عائلتك،
لدي الحق في الاستفسار عن
أنت تأخذ محظية، أليس كذلك؟
أعلم أنك كنت تبحث
للشخص
من أنقذك في جبال الشاي
كل هذه السنوات؟
بسبب تقلبات القدر،
اتضح أن هذا الشخص
هو الآنسة نياونياو.
عندما كنت صغيرا، كنت ذات مرة
ذهبت لجمع الشاي في الجبال.
لقد هطلت الأمطار بغزارة.
كنت أنوي أن أجد مأوى،
ولكن بشكل غير متوقع،
لقد وجدت شابًا يغرق.
لقد بدا وكأنه في خطر،
لذلك أنقذته.
أغادر
بعد أن أصبحت السماء صافية.
وفي وقت لاحق، تدهورت عائلتي
وانتهى بي الأمر في بيت الشاي تيانشيانغ.
لذلك لم تكن لدي فرصة أبدًا
للبحث عن هذا الشاب.
حتى سمعت أن السيدة تانغ
كان يبحث عن الشخص
الذي أنقذ الشاب السيد زيكسوان.
السيناريو بأكمله
بدا مألوفا تماما.
لا عجب
عندما التقيت لأول مرة بالسيد الشاب زيكسوان،
لقد شعرت باتصال فوري.
السيدة نياونياو.
في أي تاريخ وجدتني؟
السنة العاشرة من عهد شينينغ.
في مهرجان تشينغمينغ.
وأين؟
بجانب جرف شيو
من جبل الشاي.
ماذا كنت ترتدي في ذلك اليوم؟
ارتديت ملابس بيضاء وربطت شعري
لتحسين القدرة على الحركة.
السيد الشاب.
شوان، الوقت، المكان،
والملابس
كل شيء يتطابق تمامًا. لا يمكن أن يكون هناك خطأ.
عائلة لي كانت دائما
ترد الجميل.
الآنسة نياونياو
وقد عبرت عن مشاعرها.
إنها لديها مشاعر تجاهك.
كأمك،
سأقرر لك.
خذ نياونياو محظية لك
والعناية بها.
اعتبر ذلك بمثابة سداد لها
لإنقاذ حياتك.
الأم.
لقد أقمنا حفل الزفاف أمس،
وقد
وجدت بالفعل لزوجي محظية.
أليس هذا غير مناسب؟
شياوتانغ، انتبه لكلماتك.
بصفتها الزوجة الرئيسية،
ينبغي أن يكون لديك الشجاعة.
لا تعطيني محاضرة عن الكرم.
أنا أعلم بالضبط ما الذي يمر به
عقلك.
لن آخذ أي محظيات.
شوان.
لو لم تنقذك الآنسة نياونياو،
لن تكون
واقفًا هنا سالمًا وآمنًا.
عائلة لي كانت دائما
ترد الجميل.
لا تخيب أمل منقذك.
لقد تمت تسوية هذه المسألة.
هل انت غيور؟
لا أهتم
إذا كنت تأخذ محظيات أم لا.
مهمتي هي صنع الشاي الأفضل.
ألا تمانع ذلك؟
مُطْلَقاً.
ثم في ليلة الزفاف...
لقد كنت أقوم بواجبي.
انا فقط لا اريد
للتدخل في خططك
من سداد منقذ حياتك.
أنت غيور.
لا، أنا لست كذلك.
أنا ممتن لأنها أنقذتني.
ولكن الامتنان ليس حبًا.
أنا لا أصدقك.
الرجال
لا ينسى أبدًا الكمال
الحب الأول.
انا اعرف ذلك جيدا.
هذا ليس صحيحا.
هل أنت معجب بها؟
لا.
أنت.
أراهن أنك لا تستطيع ذلك
انسى نياونياو.
ما بك؟ لماذا أنت منزعج؟
أنا...
لقد ساعدت Zixuan
تخلص من السيد وانغ.
وأنقذته حينها.
الحقيقة هي أن
أنت الزوج المثالي لـ Zixuan.
شكرا لك على رعايتك لي كثيرا.
لا استطيع سوى
رد لطفك
من خلال تقاسم أعبائك.
هذا هو...
أنت فتاة ذكية.
أنت تعرف ماذا تفعل به.
مساعدتي
يعني مساعدة نفسك.
تخلص من وي شياوتانغ،
تلك الشوكة في جانبنا،
وأنا أقسم أنك ستكون
تم توفيرها بشكل جيد في هذا المنزل.
شكرا لك مقدما سيدتي.
السيد الشاب.
من فضلك أنقذ سيدتي.
سيدي الشاب، أنا...
ماذا حدث لها؟
أخبرني بكل شيء.
سيدتي هي
يتعرض للمضايقة من قبل عصابة من البلطجية.
هؤلاء البلطجية شرسين،
وهم يستمرون في العودة.
السيد الشاب.
من فضلك ساعد سيدتي في المقابل
لإنقاذ حياتك.
من فضلك يا سيدي الشاب!
لو سمحت.
لا تختبر صبري.
السيدة نياونياو.
ماذا حدث هنا؟
سيدتي.
هذا البلطجي
كان شريك السيد وانغ.
سيدتي
شهد لصالح عائلة لي.
لهذا السبب يتم مضايقتها.
نينغ آن,
خذ خادمة الآنسة نياونياو
لشراء الضروريات اليومية.
نعم سيدي الشاب.
سيدتي، هيا.
بعدك يا ​​آنسة
إنه أحمر.
يا له من فنان ماكياج.
هناك بالخارج،
لقد دفعت لهذا الرجل.
أخبرني بكل شيء.
لماذا مررت بهذا؟
كل هذه المتاعب لتنظيم هذا العرض؟
السيد الشاب.
لقد تصرفت بشكل متهور.
لقد أردت فقط أن أكون أقرب إليك.
لقد كنت أشعر بالغيرة من الآنسة شياوتانغ.
لقد التقيت بك
قبل أن تفعل ذلك.
ولكن الآن، هي الوحيدة...
ولهذا السبب لجأت إلى هذا المخطط.
السيد الشاب،
سأفعل أي شيء من أجلك.
الحب ليس
حول من يأتي أولاً.
انا سوف احب
لا أحد سوى وي شياو تانغ.
وداع.
أخت.
قام Li Zixuan بزيارة
Tianxiang Tea House اليوم.
ثم
سوف نحضر الآنسة نياونياو هنا
غداً.
احرص.
السيدة نياونياو تنتقل للعيش هنا.
هل يتزوجها السيد الشاب؟
مستحيل. السيدة الشابة عدوانية جدًا.
كيف استطاعت
السماح بحدوث ذلك؟
لا تكن متأكدا من ذلك.
زار السيد الشاب
السيدة نياونياو منذ أيام قليلة.
حقًا؟
كيف تجرؤ على النميمة؟
عن اسيادك؟
- شكرا سيدتي.
- أمي.
لقد وضحت ذلك بالأمس.
سأدير شؤون المنزل من الآن فصاعدا.
كيف يمكنك أن تدعو؟
غريب للانتقال؟
أختي لا تلوموا سيدتي.
لقد أشفقت عليّ ببساطة
ولم يستطيعوا أن يتحملوا رؤيتي بلا مأوى.
إنه خطئي.
انتقلت بدون سبب.
لهذا السبب أنت منزعج.
Xiaotang، Niaoniao ليس غريبا.
لقد أنقذت حياة زيكسوان.
وهي تتعرض للتنمر هناك.
وبما أنك تزوجت من عائلتنا،
الحفاظ على سمعة زيكسوان.
إذا تعلم الناس ذلك
نحن نغمض أعيننا عن نياونياو،
ماذا سيقول الناس عن زيكسوان؟
سيدتي.
من فضلك لا تسمح لي بالتسبب في الخلاف
بينك وبين Xiaotang.
إذا كنت غير مرحب بي هنا،
سأحزم أمتعتي
وتحرك للخارج.
على ما يرام.
قم بحزم أغراضك وغادر الآن.
يمكنك الإسراع
وانتقل اليوم.
ما المشكلة؟ متردد في المغادرة؟
هل أرسل لك مساعدين لمساعدتك؟
وي شياو تانغ.
لقد حصلنا على موافقة زيكسوان الصامتة
بخصوص هذه المسألة.
الموافقة الصامتة؟
الآنسة نياونياو،
هل زارك زيكسوان؟
في بيت الشاي تيانشيانغ أمس؟
هل كان قلقا على سلامتك؟
وتركت نينغ آن هناك لحمايتك؟
هل عهد أيضًا إلى كشك شاي الحليب؟
لك؟
من أوكل إليك مهمة كشك الشاي بالحليب؟
اهدأ يا شياوتانغ.
لم يقل الشاب زيكسوان ذلك.
لقد طلبت ذلك.
كشك الشاي بالحليب هو ملكي.
لا أحد منكم
سوف يأخذها مني.